Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! O cesaret kıvılcımını büyüt
Geleceğin kuyruğundan bir anlık
görüntü yakaladım
Herkesin hayal ettiği ufuklar başta
ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çekiyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini at
Buna rağmen kesinlikle gülebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa gitmez
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir anlık
görüntü yakaladım
Gum-Gum Balonu!
--Nami?
--Bizi kandırdılar...
Hazinemiz gitti!
"Korsan Gemisi Kayboldu!
Hisar Savaşı, Raunt #2"
Ne?!
Kaçıyorlar! Peşlerinden!
Ama Binbaşı!
Burası sığ sular ve kıyı resifinden geçmeliyiz,
yani bu kadar duman tehlikeli!
Bunun farkındayım! Umurumda değil!
Ama...!
Ya dışarıdaki okyanusa çıkarlarsa?!
Tüm donanmanın alay konusu ve utancı oluruz!
Biz--Navarone Hisarı--mı?!
Aynen öyle! Şu lanet donanma kodamanları yine tartışmaya başlar,
içine tek bir böcek kaçan, işe yaramaz
bir kirpi hisarını yıkmaktan bahsederler!
Siz! Navarone Hisarı'nın bir denizcisi olarak buna katlanabilir misiniz?!
Hayır, efendim!
Dikkat, tüm savaş gemileri!
Tam hız ileri! Deniz Kapısı'ndan geçin!
Dış okyanus! Düz gidersek çıkabiliriz!
--Hayır, çıkamayız!
--Ha?
Gemiyi geri çekin! Döndürün! Çabuk!
Hisara geri dönüyoruz! Donanma bütün altınımızı çaldı!
Ne diyorsun?!
A-Aklını mı kaçırdın, Nami?!
Buraya gelene kadar neredeyse ölüyorduk!
Çok aklı başında davranıyorum!
Dışarı çıksak bile,
altın olmadan bir anlamı yok!
Para söz konusu olduğunda,
garip bir şekilde ikna edici olabiliyor...
Nami-san'ın bu yönünü de seviyorum!
Ama o kocaman deliği açtık!
Neden şimdi çıkmıyoruz?!
--Biz korsan değil miyiz, Luffy?!
--Evet.
Korsanların altını geride bırakması
ayıp değil mi sence?!
Ah, doğru!
Güzel! O zaman karar verildi!
Sancak tam yeke! Geri dönüp
kaleye tekrar gireceğiz!
--Tamam! Anlaşıldı!
--Evet! Emredersiniz, Nami-san!
--Sancak tam yeke!
--Geri dönüş!
--Bekleyin, çocuklar!
--Ne yapıyorsunuz?!
Dikkatsiz davranmayın!
İşte bu, işte bu! Böyle devam edin!
Alarm çanını çalın! Daha yüksek!
Bu dumanın içinde hiçbir şey gözükmüyor!
Kendi gemilerimize çarpmamaya dikkat edin!
Bir şey mi oldu?
Sessiz ol, Luffy!
Rüzgâr çanları mı?
Bunlar, sisli havalarda diğer gemilere
konumunuzu bildirmek için kullanılan alarm çanları!
Olamaz! Biri doğru üstümüze geliyor!
Nasıl? Yeterince iyi mi, Nami-san?!
Hayır! İskele tam yeke!
--Ee?!
--Rotayı değiştirmezsek çarpışacağız!
Ne istersen, Nami-san!
Çarpışacağız!
Altını bile görmeden
paramparça olmamıza ramak kaldı...
Ön tarafta durumlar nasıl?
--Yine mi...
--Öncekinden daha fazla rüzgâr çanı var!
Bir—iki— hayır, dumanın içinden
daha da fazla savaş gemisi geliyor!
Ne?!
Nami-san! Ne yapalım? İskele mi, sancak mı?
Daha fazla iskele!
Bu dumandan çıkmamız lazım!
Bu da neyin nesi?!
Söylediğini yapın!
O dünyanın en iyi denizcisi!
Bu sefer kesin çarpışacağız!
Lütfen, Tanrım...!
Başardık...
Şimdi dosdoğru gitmeye devam edin!
Bu tehlikeli dumandan olabildiğince hızlı çıkmamız lazım!
Bizi fark edecekler, biliyorsun!
Evet! Dumandan çıktığımızda hedef olacağız!
Vurulup okyanusun dibini boylayacağız!
Anı yaşayıp ne yapacağımıza karar vereceğiz!
--Navigatör...
--Ha?
Referans odasında biraz araştırma yaptım--
bu kale aslında çok daha fazla insana ve savaş gemisine ev sahipliği yapıyormuş.
Hey, Robin! Şimdi eski hikayeler anlatmanın sırası değil!
Askeri küçülme yapmışlar. O zamandan beri gerçekten çöküşe geçmişler.
Yani bu limanda kullanılmayan birçok iskele var gibi görünüyor.
Kullanılmayan iskeleler...
Anladım! Bu güzel bir bilgi, Robin!
Beyler! Going Merry'yi eski bir iskeleye saklayacağız!
Ha?! Nerede o tam olarak?!
Sadece emirlerime uyun!
N-Ne?!
Su yolundaki topçuları çağırın!
Şapkalıların gemisinin geçip geçmediğini sorun!
E-Evet, efendim!
Dikkat, topçular! Burası Drake'in bayrak gemisi!
Şapkalıların gemisini gördünüz mü?!
Ne?!
Görünüşe göre, Deniz Kapısı'ndan henüz başka gemi geçmemiş!
Nereye kayboldunuz, korsanlar?!
Sakın topçuların gözünden kaçıp
o kısa sürede ufukta kaybolmayı başardığınızı söylemeyin?!
Çok üzgünüm!
Korsan gemisini dış sulara girdiğinde kaybettik!
Sanki sihirli bir şekilde görünmez oldular!
Tahmin etmiştim.
--Efendim?!
--Hayır, iyi iş çıkardınız. Şimdilik geri dönün.
Gelecek planımızı rahatça konuşabiliriz.
Kaçmaya çalışmayacaklar.
Hayalleri hala bu kaledeyken...
Bırak beni!
Üst rütbeli bir subaya hakaretten dolayı askeri mahkemeye mi çıkmak istiyorsun?!
Duydunuz mu? Bizi mahkemeye verecekmiş!
Haydi bakalım! Buyur et!
Siz ikiniz! Bırakın şu adamı!
Çok özür dilerim, Binbaşı!
Sana söylemiştim!
Ben Binbaşı Shepherd, Donanma Komutanlığı özel müfettişiyim!
Saman Şapkalılar tam da buralarda olmalı...
Onları biraz daha kullanmak istiyorum.
Sanırım kendiliklerinden çıkmalarını bekleyeceğim.
Şu Saman Şapkalı korsanları yüzünden deli gibi çalışıyoruz...
Biraz enerji veren yemek zamanı, sonra aramaya devam.
Bu da ne? Bugünkü yemek böyle değildi!
Evet! Böyle bir şey hiç yememiştim!
Hey! Cimrilik etmeyin! Bize bu sabahki gibi yemek verin!
Bize iyi yemek verin! Bize iyi yemek verin!
Jessica-san! Askerler yemeklerinden şikayetçi!
Lütfen, o tarifleri kullanmamıza izin verin!
Navarone'nin aşçıları olarak gururunuza ne oldu?!
Jessica-san!
O bir korsandı evet, ama aynı zamanda buraya yemek yemeye gelen aç askerlere yemek yapan mükemmel bir aşçıydı!
Evet! Herkes onun yemekleriyle enerji depolamak istiyor!
Lütfen bir karar verin! Lütfen!
Lütfen, Jessica-san!
Lütfen!
Biz kendi yemeklerimizi yapacağız,
onunki kadar lezzetli ve doyurucu olanları!
Ama bugünlük ucuz gururumuzu bir kenara bırakıp onun tariflerini ödünç alacağız!
Mutfakta bir korsan değil, bir aşçıydı.
En önemlisi, yemeği yiyenleri memnun etmek!
Jessica-san!
Ne dikiliyorsunuz?! Askerler bekliyor!
Haklısın!
Şimdi ne yapacağız, Nami?!
Henüz geç değil.
Şimdi geri dönüp okyanusa açılmalıyız.
Evet! Bu adamlar ciddi!
Altınlar için üzücü ama hayatımız daha önemli!
Ne düşünüyorsun, Luffy?
Altına ihtiyacımız var! Ama acıktım! Sanji! Yemek!
Yiyecek bir şeyler bulup
sana bir şeyler yapacağım.
Depo boş.
Bir yerlerde mutlaka bir şeyler kalmıştır.
Altını almadan kaçmamızın
doğru olduğunu mu düşünüyorsun?!
Evet! Evet!
Eh, bu üzücü.
Korsan hazinesi her zaman paylaştırılır!
Ve o kadar altın varken,
her birimize büyük bir pay düşerdi!
--Paylaştırılacak mı?!
--Tabii ki.
Bunu bekliyordum!
Kendime bronz bir heykel alacağım!
Evet! Kitap alabilir miyiz?!
En yeni tıp kitaplarını istiyorum!
Bilmediğim tüm tıp tekniklerini
öğrenmek istiyorum!
Yeni tencere ve tavalarla birlikte
gümüş çatal bıçak ve dev fare kapanları...
Geriye bir sürü para kalıyor!
İstediğim kadar içebilirim!
--Değil mi?!
--Evet! Evet!
Önce, benim payım %80 olacak!
Bir dakika bekle!
Şaka yapıyorum.
Tabii ki! Gizli bir payı açıkça söyleyemezsin!
"Pay" derken, gemiyi tamir etmek için
biriktirdiğim paradan bahsediyorum!
Gemi mi? Yani Merry'yi mi?
Doğru. Going Merry bizi şu an bulunduğumuz
yere getiren gemi.
Düşünüyorum da,
Doğu Mavi köyümden beri bize
denizlerde hep eşlik etti...
Biraz eski bir model,
ama bizzat ben tasarladım!
Karavela yapımı bir gemi, latin yelkenleri
ve merkezi bir dümenle...
Going Merry!
--Bin şu gemiye artık.
--Ha?!
Artık arkadaşız, değil mi?
Ben...
Kaptan ben olacağım, değil mi?!
Saçmalama! Kaptan benim!
Bu gemiyle o kadar çok anı biriktirdik ki...
Bu adadan ayrılmayı düşünüyorum!
Ben... gidiyorum.
Bir gün geri döneceğim!
Ve Ters Dağ'ı geçip Büyük Hatt'a
girdiğimizde de bizimleydi...
ve Grand Line'a pat diye girdik...
Bu gerçek olamaz!
Okyanus gerçekten yukarı akıyor!
Başardık!
Bulutların içine giriyoruz!
Görüyorum! Bu dünyanın en büyük denizi! Grand Line!
One Piece bir yerlerde, ileride!
Hadi!
Ve sonra gökyüzü adaları...
Bu geminin navigatörü kim?!
Sensin, Nami-hanım!
Tamam, beyler! Nami-hanım'ın dediklerini yapın!
Tamam!
Uçuyoruz!
Harika! Gemi uçuyor!
Nami-hanım! Harikasın!
Ve senden hoşlanıyorum!
Hatta canımı bile riske attım onu korumak için!
Kes şunu! Kes şunu!
Lütfen gemiye zarar vermeyin!
Kahretsin!
Ve sonra biri gemiyi bizim için tamir etti...
Gerçekten gördüm!
Düşününce, bu gemi çok şey atlattı!
Bizim için çok şey yaptı, ama şimdi mahvolmuş durumda.
İyi fikir! Going Merry'nin Büyük Tamiratı!
Ben varım!
Tamam o zaman. Maliyetini bilmediğimiz için,
hazineyi geri aldığımızda paylaşmayı erteleyeceğiz.
Yemeğin çoğunu aldılar, ama buzdolabındakileri değil.
Yiyin.
Evet. Usopp'un ucuz tamiratları neredeyse limitine ulaştı.
Bilmenizi isterim ki ben bir keskin nişancıyım!
Ama evet, Mechao-hanım da aynısını söyledi—gerçek tamirat gerekiyor.
Evet. Gerçek bir gemi inşa tersanesine gitmeli
ve gerçek gemi ustalarının tamir etmesini sağlamalıyız.
Gemileri tamir etmede senden daha iyi insanlar mı var, Usopp?
Bazen ekstra özen göstermelisin,
yoksa sonra bedelini ödersin!
Tamam, karar verildi!
Mürettebata bir gemi ustası alalım!
Yolculuğumuz daha yeni başlıyor!
Evet!
Zaten bu becerilere ihtiyacımız var...
Evet, evet!
Ve Merry bizim evimiz! Hayatımız!
Hadi onu güvende tutabilecek bir gemi ustası bulalım!
Yine başladı...
Evet, nadiren de olsa, doğrudan konuya giriyor.
En iyisi bu! Hadi yapalım!
--Tamam, o zaman plan bu!
--Umarım iyi birini buluruz!
Bir de müzisyene ihtiyacımız var!
Hayır, onu unut gitsin.
Heyecanlanmak güzel ama önce ne yapacağımızı unuttunuz mu?
--Neymiş o?
--Altınlarımızı geri almalıyız!
Ah, doğru.
Asıl soru, nerede saklı?
Büyük ihtimalle bir kasada.
Bunu biliyoruz! Sorun şu ki, nerede olduğunu bilmiyoruz!
Bana bağırmana gerek yok!
Burada olmasın?
Sadece bir tahmin, ama eğer bu kaleye altın saklayacak olsaydım,
bu çok kilitli depo kasası en mantıklı yer gibi duruyor.
--Ha?!
--Çok zekisin, Robin-chan!
Evet, bu en olası seçenek gibi!
Pekala, millet! Hadi oraya gidip altınlarımızı geri alalım!
Ama Going Merry'yi burada mı bırakacağız? Fark edilir!
"Ağacı ormanda, gemiyi gemilerde sakla!"
Ne, bu kadar mı?
Bu kadar ciddi olmaya çalışmamalısın.
Burası gemilerin yapılıp tamir edildiği bir limanın kalıntıları.
Gelirken bir sürü terk edilmiş malzeme gördüm.
Aha! Harika bir fikrim var!
Fısılda, fısılda, fısılda!
Tamam mı?! Bana yardım edin, millet!
Evet!
Ne düşünüyorsunuz?!
En azından artık çalınma derdi yok!
Going Merry'nin her yerine kağıt yapıştırmak harika bir fikirdi.
Ama insanları ne kadar kandırabilir bilmiyorum,
yapılış şekli bu kadar kötüyken...
Evet! Bu kesinlikle bir donanma savaş gemisi, hiç şüphe yok!
--Evet!
--Ciddi misin?!
Tamam o zaman! Şimdi altınımızı geri alacağız!
Herkes! Operasyon bu gece yarısı başlıyor! Anlaşıldı mı?!
Evet!
Ama neden şimdi gitmiyoruz?
Çünkü gece havası daha iyi olur, tabii ki!
Ha! Hava! Anladım!
Hayır, sanırım asıl sebep bu değil.
Hadi, geleceğe doğru ilerlemeye başla!
Hayallerimizin peşinde koşarak ilerleyelim!
Tüm cevaplar işte burada, saçılıyor!
Koş, koş, önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Bunu yapabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz, engel büyük olsa bile!
Korkacak bir şey yok, üstesinden gelebiliriz!
Artık Merry için endişelenmemize gerek yok, ama bekleyin çocuklar!
Böyle mi gideceksiniz?!
Tanrım! Yedi kişi koşturursak çok dikkat çekeriz!
Alın! Size süper gizli planımı vereceğim!
--One Piece'in yeni bölümünde!
--Bu kısmı ben yapıyorum!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Altın ve Waver Kurtarma Operasyonu!"
Ben cesur bir deniz savaşçısı olacağım!
Sen de mi?!